Osnova — ваш помощник по карьере. Мы поможем вам выбрать карьеру, дадим современные знания и навыки, познакомим с ведущими компаниями и сделаем частью профессионального сообщества. Мы обучаем новым профессиям, развиваем навыки, помогаем выбрать свой путь и построить современную карьеру. 

Платные курсы на русском языке:
 1. Курс “Школа маркетинга” 
 2. Курс “Школа HR”

Бесплатные курсы на русском языке
Введение в маркетинг
Введение в HR
Старт карьеры 

Школа маркетинга
Этот курс научит вас проводить комплексные исследования рынка, конкурентов и целевой аудитории, а также разрабатывать маркетинговые стратегии и медиапланы. Вы освоите работу с цифровыми и традиционными каналами коммуникации, узнаете, как запускать и оптимизировать рекламные кампании. В ходе курса вы сможете работать над реальными кейсами, что даст вам практический опыт в маркетинге.
Ссылка: https://osnovaeducation.uz/marketing_school 

Школа HR
Курс охватывает ключевые аспекты HR-менеджмента: от построения оргструктуры и бизнес-процессов до найма, адаптации и мотивации сотрудников. Особое внимание уделяется soft skills и работе с цифровыми инструментами (Microsoft Office, MyMehnat, 1C). Вы получите понимание того, как HR-стратегии влияют на бизнес и как их эффективно применять в различных организациях.
Ссылка: https://osnovaeducation.uz/hr_school 

Бесплатный курс “Введение в маркетинг”
За 6 видеоуроков вы узнаете, чем занимается маркетолог, в чем особенности рынка Узбекистана, с чего начать первые шаги в профессии и какие у маркетологов перспективы.

Ссылка: https://osnovaeducation.uz/marketing_free_course 

Бесплатный курс “Введение в HR”
Мы подготовили специальный мини-курс «Введение в HR», в котором за 6 уроков вы узнаете о профессии, ее особенностях, востребованности и возможностях в Узбекистане.

Ссылка: https://osnovaeducation.uz/hr_free_course 

Бесплатный курс “Cтарт карьеры”
Предоставляет знания о поиске работы, навыках межличностного общения, карьерном консультировании и выборе карьеры. Обучает молодых специалистов тому, как составить эффективное резюме, успешно проходить собеседования и находить работу без опыта.
Ссылка: https://osnovaedu.uz/start_v_karyere

Платные курсы на узбекском языке:
Профессия SMM-менеджера
Профессия Менеджера проектов
1С Бухгалтерия + MyMehnat
Основы Excel
Работа в Figma
Разработка сайтов на Tilda
Генерации изображений в Midjourney 
Основы маркетинга

Подробная информация о каждом курсе

Профессия SMM-менеджера
Освойте одну из самых популярных профессий в сфере маркетинга! Научитесь продвигать бренды, создавать контент, управлять рекламой и работать с инфлюенсерами.
После обучения вы получите:
 ✅ Навыки работы с соцсетями и рекламными кампаниями
 ✅ Умение разрабатывать SMM-стратегии
 ✅ Создание графического и видео контента 
 ✅ Сертификат об окончании
Длительность: 19 онлайн видео-уроков
Стоимость: 720 000 сум
👉Подробнее: osnovaedu.uz/smm-in-uzbek


Профессия Project Manager
Освойте управление проектами и востребованную профессию с нуля! В процессе обучения вы разберётесь в ключевых принципах проектного менеджмента, научитесь планировать, управлять командой и контролировать ход выполнения задач.
После обучения вы получите:
 ✅ Навыки планирования и управления проектами
 ✅ Умение работать с бюджетами и рисками
 ✅ Опыт управления командой и контроля задач
 ✅ Сертификат об окончании
Длительность: 15 онлайн уроков
Стоимость: 720 000 сумов
👉 Подробнее: osnovaedu.uz/project-menejer

Практический курс по Midjourney
Освойте искусственный интеллект для создания уникальных изображений! Курс научит вас работать с нейросетью Midjourney, управлять стилями, текстами и параметрами, а также использовать AI в своих проектах.
После обучения вы получите:
 ✅ Навыки генерации фотореалистичных изображений
 ✅ Умение настраивать стиль, ракурс и свет
 ✅ Опыт работы с AI для визуального контента
 ✅ Сертификат об окончании
Длительность: 12 онлайн уроков
Стоимость: 450 000 сум
👉 Подробнее: osnovaedu.uz/midjourneyuz

Практический курс 1С Бухгалтерия + MyMehnat 
Освойте 1C и бухгалтерский учет с нуля! Курс поможет разобраться в основных функциях программы, научит вести учет заработной платы, налогов и кадровых операций.
После обучения вы получите:
 ✅ Навыки работы в 1C и My Mehnat
 ✅ Умение вести бухгалтерию и кадровый учет
 ✅ Практические знания по расчету налогов и зарплаты
 ✅ Сертификат об окончании
Длительность: 7 онлайн уроков
Стоимость: 395 000 сум 
👉 Подробнее: osnovaedu.uz/buxgalter-1cuz.

Практический курс по основам Excel
Освойте Excel с нуля и научитесь эффективно работать с таблицами, расчетами и визуализацией данных. Курс поможет автоматизировать процессы и повысить продуктивность в работе.
После обучения вы получите:
 ✅ Навыки работы с таблицами, формулами и графиками
 ✅ Умение анализировать данные и создавать отчеты
 ✅ Практические шаблоны для бизнеса
 ✅ Сертификат об окончании
Длительность: 14 онлайн уроков
Стоимость: 450 000 сум
👉 Подробнее: osnovaedu.uz/exceluz
Практический курс по разработке сайтов на Tilda
Освойте создание сайтов без кода! Научитесь работать с платформой Tilda, проектировать стильные и удобные лендинги, интернет-магазины и портфолио, а также оптимизировать сайты под SEO.
После обучения вы получите:
 ✅ Навыки работы с Tilda и Zero Block
 ✅ Умение создавать анимации и интерактивные элементы
 ✅ Основы UX/UI-дизайна и SEO-настройки
 ✅ Сертификат об окончании
Длительность: 13 онлайн уроков
Стоимость: 450 000 сум
👉 Подробнее: osnovaedu.uz/tildauz

Практический курс по работе в Figma
Освойте Figma с нуля и используйте её для создания интерфейсов, адаптивных макетов и дизайн-систем. Курс поможет вам уверенно работать в digital-дизайне и начать зарабатывать на проектах.
После обучения вы получите:
 ✅ Навыки проектирования интерфейсов и прототипирования
 ✅ Умение работать с Auto Layout, компонентами и стилями
 ✅ Опыт создания дизайн-систем и интерактивных прототипов
 ✅ Сертификат об окончании
Длительность: 22 онлайн урока
Стоимость: 450 000
👉 Подробнее: osnovaedu.uz/figmauz

Курс основы маркетинга
Ознакомьтесь  сферой маркетинга за 7 уроков! Курс поможет вам разбираться в стратегиях, рекламе, SMM, анализе конкурентов и создавать эффективные маркетинговые кампании.
После обучения вы получите:
 ✅ Узнаете что такое исследования рынка, целевой аудитории и конкурентов
 ✅ Умение разрабатывать маркетинговые стратегии и медиапланы
 ✅ Опыт лидирующих маркетологов страны из Payme, Bon, NRG, Texnomart и других компаний
 ✅ Сертификат об окончании
Длительность: 7 онлайн уроков
Стоимость: 395 000 сумов
👉 Подробнее: osnovaedu.uz/marketingkursi

Мы также предлагаем пройти вам бесплатные курсы в Bilimxona. Это платформа с бесплатным образовательным контентом на узбекском языке. Здесь представлены курсы, подкасты и полезные советы для саморазвития
Доступ к курсам вы можете получить на  https://osnovaedu.uz/bilimxona

Бесплатные курсы на узбекском языке:
Критическое мышление
Тайм-менеджмент
Лидерство
Эффективные коммуникации
Старт карьеры  


Для тех, кто не знает какой курс ему подойдет имеется профориентационный тест, который поможет определиться с профессией и дальнейшим треком развития.

Профориентационный тест: 
Методика помогает выявить ваши карьерные ценности, социальные установки и ключевые профессиональные ориентации, такие как управление, автономия, профессиональная компетентность, предпринимательство и другие. Тестирование позволяет глубже понять свои сильные стороны и предпочтения в профессиональной деятельности.

Тест доступен как на русском, так и на узбекском языке
Ссылка на тест https://osnovaedu.uz/kasbga-yonaltirish на узбекском языке
Ссылка на тест https://osnovaedu.uz/proforientaciya на русский


Курс «Старт карьеры» на узбекском языке

Мы создали актуальный и полезный курс совместно с экспертами в области развития карьеры и всеми любимыми и известными блогерами Texnoplov и Teacher Azam. На курсе вы узнаете как составить эффективное резюме, успешно проходить собеседования и находить работу без опыта.
Ссылка: https://osnovaedu.uz/karyeraga_birinchi_qadam 

Общая информация об OSNOVA:

Osnova — ваш помощник по карьере в Узбекистане. Мы помогаем вам выбрать карьеру, даем актуальные знания и навыки, знакомим с ведущими компаниями и связываем с профессиональным сообществом.

Курсы и направления:
В настоящее время доступно более 20 различных курсов: SMM, Midjourney, Figma, Tilda, Excel и другие. Подробную информацию можно найти на сайте: на сайте https://osnovaedu.uz.

Раздел регистрации:
Для регистрации перейдите по ссылке my.osnovaedu.uz/login. Короткая регистрация по номеру телефона или электронной почте займет всего несколько минут.

Проблемы с регистрацией:
Если возникла ошибка, опишите проблему или отправьте снимок экрана. Если вы не получили SMS, проверьте доступ к связи, попробуйте другой способ или повторите попытку

Способы оплаты:
Вы можете оплатить обучение через  через Click, Payme или Alif. Также вы можете оформить рассрочку на обучение через Alif или Uzum Nasiya на 6 или 12 месяцев без процентов и переплат.

Результаты теста на профориентацию:
После прохождения теста и оплаты результаты появятся в разделе «Интересы». Если вы не видите результата, отправьте нам снимок экрана, и мы его проверим

Технические проблемы: 

Видеоуроки:
Если видео не воспроизводится, проверьте подключение к Интернету, перезагрузите страницу или смените браузер (лучше всего работает в Chrome). Если проблема не устранена, отправьте снимок экрана или видео, чтобы мы могли детальнее разобраться в проблеме.

Загрузить материалы урока:
Скачивание материалы всегда доступны в самом конце урока. Если вы не можете его найти, напишите куратору или в чате курса.

Практические задания:
Чтобы отправить задание, войдите в соответствующий урок, отправьте текст или файл для проверки и ожидайте обратной связи. Обычно кураторы и менторы дают обратную связь в течение 1 дня. 

Получение сертификата:
После просмотра 100% уроков, выполнения всех тестов и заданий сертификат появится в вашем личном кабинете. Если после окончания курса вы не получили сертификат сообщите нам об этом и мы создадим вам его сами.

Список общей информации:
Сайт: https://osnovaedu.uz
Платформа для обучения: https://my.osnovaedu.uz
Количество курсов: 15
Оплата: Click, Payme, рассрочка Alif или Uzum
Регистрация: Телефон или электронная почта
Поддержка: Кураторы и чат

OSNOVA — образовательная платформа, на которой пользователи могут зарегистрироваться по адресу my.osnovaedu.uz/login. Платежи осуществляются через Click, Payme, Alif или Uzum Nasiya, а также предлагается оплата в беспроцентную рассрочкой на 6 или 12 месяцев.

Платформа предлагает бесплатный тест по профориентации, который поможет вам выбрать курс. Результаты теста отображаются в разделе «Интересы». При возникновении технических проблем рекомендуется перезагрузить страницу или использовать другой браузер. Материалы курса можно скачать после каждого урока, а практические задания можно сдать в текстовом или файловом формате. Для получения сертификата необходимо пройти 100% уроков и выполнить все тесты и задания, после чего сертификат появится в вашем личном кабинете.

Служба поддержки клиентов оказывает помощь посредством чат-бота. Клиент может связаться с ботом, чтобы получить информацию о курсах, узнать больше о платформе OSNOVA или узнать об условиях оплаты. Тем, кто колеблется в выборе курса, рекомендуется бесплатная пробная версия курса и отправляется ссылка. 

В презентации курса будет предоставляться описание, что получит студент после обучения, а также другая полезная информация о курсе.  

Если у вас возникнут вопросы по ценам, вам будет предоставлена ​​информация о рассрочке платежа или доступных акциях. 

Если клиент обеспокоен тем, что не сможет выделить время на курс, ему напоминают о возможности пройти обучение и получить сертификат в любое время.

Для осуществления оплаты клиенту будет предоставлена ​​специальная ссылка или возможность связаться с менеджером. Пользователям, проявившим интерес к курсу, в течение 24 часов будет отправлено напоминание о 7-дневной гарантии, а в течение 3 дней им будет отправлено повторное уведомление с дополнительной информацией и акциями.

Если клиент запросил возврат, то для начала у него уточняются причины возврата, а также задается вопрос о том, можем ли мы решить данный вопрос прежде чем оформить возврат. Если клиент не согласен и требует, возврат, тогда ему предлагает заполнить специальную форму и отправляется ссылка 

